1.Parallel GC
Сортировка слиянием – 137 мс
Сортировка вставками – 38 сек
Сортировка пузырьком – 2 мин 54 сек.
График использования хипа у Parallel имеет форму “пилы”, с плавными подъемами и без горизонтальных линий. 
При запуске программы в хип поступило почти 9 Мб объектов, что сопровождалось серией малых сборок, после чего произошла
большая сборка (на 16-й секунде согласно логу). Далее при создании массива происходит резкий скачок используемой памяти
на 1 Мб. Затем поочередно проводятся  сортировки - слиянием, вставками и пузырьком, при этом:
- на графике видно, что при сортировке слиянием хип растет больше из-за специфики сортировки, и только данная сортировка
спровоцировала большую сборку (дважды) – непосредственно после выполнения сортировки и через 22 сек. (89-я и 111-я
секунды по логу);
- при выполнении остальных сортировок JVM обошелся малыми сборками, при этом сортировка пузырьком ожидаемо заняла больше
 всего времени.
Длительность большинства пауз в Parallel не превышает 1 миллисекунды, но присутствует масса длительных пауз (до 7 мс).
Вместе с этим стоит упомянуть, что нагрузка на ЦПУ при выполнении последних двух сортировок составляла около 25% против
5% для сортировки слиянием.


2.  G1 GC
График в G1 имеет ступенчатую форму резкими подъемами и множеством горизонтальных линий.
При запуске программы в хип поступило почти 6,5 Мб объектов, что сопровождалось серией малых сборок и последующим циклом
 пометки. Далее при создании массива также происходит резкий скачок используемой памяти на 1 Мб и в это же время
 происходит major gc (mixed) (39-я сек. по логу) Далее проводятся  3 сортировки, при этом:
- при сортировках слиянием и пузырьком в логе фиксируется  копирование исходного массива  - humongous allocation (73-я
и 181-я секунды лога), и используемый хип увеличивается до почти 8 Мб – больше, чем при сортировке вставками;
- большие сборки мусора  (mixed) происходят при сортировках слиянием и вставками;
- нагрузка ЦПУ по двум сборщикам почти идентична (при сортировке слиянием нагрузка составила 10%). 

В целом можно отметить бóльшее число пауз у G1 (на 60%), при этом заметна бóльшая длительность  большинства пауз у G1.
